（实体出版中）[女主回归+空间+位面交易+丧尸晶石+变异动植物] 姜云檀熬夜猝死后，穿进了一本末世文。 好消息：穿成有俊逸多金未婚夫的千金小姐。 坏消息：她是恶毒女配，未婚夫是男主，穿到了推女主进丧尸堆后。 未婚夫给的家传玉镯是金手指，还没被女主拿走。不好意思，在她手上就是她的。 末世遍地危机，随时有升天的危险。前期武力不高的姜云檀，决定抱紧大腿，可让她讨好有过节的女主是不可能的。 - 面对日渐嚣张的姜云檀，有人让沈鹤归管管。 他说：我能怎么办？ 沈鹤归：只要不闹我，闹谁都行。 她跟沈鹤归保证：我肯定不给你添麻烦，将你当成亲哥哥。可他看她的目光越来越炙热。 当她羽翼丰满，想要远离他的时候，男人一把将她拥入怀中低头肆吻：“云檀，用完了就想将我丢开，是不是太没良心了。” 后来的沈鹤归：想干坏事的时候，叫上我。 - 遗憾没穿到末世前囤物资，可金手指有空间能零元购，还能连接古代、星际、修仙等位面，她还怕没物资？ 增强异能的果子出现，她啃灵果不过分吧？ 变异动植物成为战宠，她有灵兽！ 金系异能者成变形金刚，买机甲！ 木系异能者提取植物精粹，那炼丹吧。 - ps：沈鹤归跟林听雪任何一世都没有关系！林听雪没拿到过手镯！没有，没有！

  **书名：末世文恶毒女配？嚣张一日是一日**                                                                                  

  **第1章 穿到末世五天后** (2251字, 2025-03-07)                                                                   
  ---                                                      

  "热……难受。"                                                                                                          

  迷迷糊糊的姜云檀感受到一只带着薄茧的大掌，正贴在她的额头上。

  下一秒，嘴巴里面被灌进了苦苦的药水。                                                                                  

  耳边响起男人低沉的嗓音，"喝了退烧药，就看她能不能挺过去了，让你熬的粥，熬了吗？"                                      

  "熬了，等姜小姐醒来就可以喝了。"                                                                                      

  没一会儿，听到关门声的姜云檀在一阵阵难受中，睡了过去。                                                                

  等她醒来的时候，感觉肚子空空，饿得很难受。                                                                            

  想到自己睡前听到的声音，姜云檀强撑着起身走出门去，满脑子想着要吃东西。本来脑袋就晕，她完全没注意到周边有什么变化。    

  可等她打开房门之后，就看到了一群人坐在客厅里面，纷纷朝她看了过来。                                                    

  这时候，一个落落大方的女人走了过来，扶住她摇摇欲坠的身子，温柔问道："姜小姐，你还好吗？"                              

  姜云檀一听就认出了她的声音，是刚才要给自己煮粥的那个人。                                                              

  她可怜巴巴地说道，"姐姐，我饿。"                                                                                      

  齐若水有些惊讶，但很快反应过来，"好，我去拿。"                                                                        

  她一边说着，一边扶着姜云檀到沙发上坐下。                                                                              

  姜云檀看着眼前好多张陌生的面孔，有点懵。哦，对，她脑袋里面好像多了许多记忆。                                          

  还没等她仔细想明白，就听到一道阴阳怪气的声音。                                                                        

  "有的人将队友推进丧尸堆里面，怎么好意思跟没事人一样坐在这里。"夏初静冷哼道。                                          

  "小静，云檀现在刚醒，别说了。"林听雪劝道。                                                                            

  夏初静神色不忿，"听雪，你就是太善良了，姜云檀为了活命都将你推到丧尸嘴边了。好在你运气好，觉醒了异能，不然现在都没命了 

  。"

  "她不能仗着是沈总的未婚妻就为所欲为，不将我们的命放在眼里吧，现在谁还敢跟她待在一个队伍里面？"                        

  在面前的人疯狂指责自己的时候，姜云檀消化了脑海中的记忆。                                                              

  听雪？                                                                                                                

  沈总？沈鹤归？                                                                                                        

  不是吧，她穿书了？穿成了一本末世文里面跟她同名同姓的恶毒女配。                                                        

  她一个生长在春风下的刚毕业的大学生，好像也没做过丧尽天良的事吧？                                                      

  她是熬夜猝死了？还是因为跟风在某个帝王殿面前许的愿？听说在那里许的愿，会以各种各样的方式实现。                        

  好家伙，她这回真感受到了。

  

  许愿暴富。嗯，穿成了一个千金大小姐，低头一看，手腕上还戴着一个血红色的玉镯，你就说富不富吧。                          

  许愿找个多金有颜有身材的对象，确实多了一个矜贵雅正，姿态卓然的未婚夫。                                                

  但她的身份是个骄纵恶毒女配，明知男主对她没有男女之情，还硬要缠上去，末世前在工作上的给人家带来许多麻烦。末世后更是招来

  了许多仇恨。                                        

  看到女主林听雪跟沈鹤归走得近，疯狂针对林听雪，各种作死，让原本将她当作妹妹看待的沈鹤归也很讨厌她，转头袒护起女主来。

  

  后来，女配寒了所有对她好的人的心。最终被女主哄骗出基地，折磨虐待至死。


  还不如被丧尸啃死呢……

  

  所以，原主各种恶毒的操作，除了让自己受到伤害之外，就是成了男女主感情的催化剂。

  

  现在更是高烧将自己给烧死了，她倒霉催的熬夜猝死穿过来了……

  

  嗯，她许的愿望，怎么能不算实现了呢？她现在撤回那两个愿望还来得及吗？                                                  

  姜云檀欲哭无泪，原本就提不起精神，此刻心情更是跌落到了谷底。                                                          

  可接下来，夏初静的话又让她瞬间支楞了起来。                                                                            

  夏初静理所当然地说道，"虽然听雪说不怪你，但是你总要给她道歉赔罪吧。"                                                  

  "我看你手上的镯子就挺适合听雪的，你将镯子送给她赔罪好了。反正都末世了，这些东西不值钱，听雪愿意收下都算她做好事了。"  

  姜云檀低头摸了摸手上的血玉镯，哦，她不仅是男女主感情的催化剂，更是给女主送金手指的工具人。                            

  金手指就是这个血玉镯。                                                                                                

  但不是她送给林听雪的，是林听雪听说血玉镯是沈父给未来儿媳妇的传家宝，林听雪知道后就偷走了。                            

  林听雪偶然将血滴落在上面，成功认主，靠着金手指在末世里混得"风生水起"。                                                

  可现在，不好意思，血玉镯在她手上，就是她的了。                                                                        

  姜云檀冷哼一声，反驳道："你们铺垫了那么久，就是眼红我的镯子啊？"                                                      

  "这是沈伯伯给我这个未来儿媳妇的传家宝，你们可真敢要啊。还要让我谢谢你们帮我处理，没脸没皮。"                          

  随后，她继续说道，"我要是推她进丧尸堆，用她挡枪，我还能被丧尸抓吗？"                                                  

  "怎么就不是林听雪用我来挡丧尸？我身上被丧尸抓的地方，可比她严重。总不能是因为她比我先醒过来，她说是我推她就是吧。"    

  "我要是先醒，我就说是她推我。一群蠢货。"姜云檀把在场所有人都骂了进去。                                                

  而后，在他们还没有反应过来的时候，飞快朝着自己刚才的房间走去，啪的一声将门给关上。                                    

  现在最要紧的事情，不是跟她们争论啊！而是先将金手指弄到自己手里！                                                      

  姜云檀正想研究一下手上的镯子，就听到了门外传来敲门声。                                                                

  "姜小姐，是我。"                                                                                                      

  姜云檀闻言，打开门，便看到齐若水端着一碗粥，她接了过来，笑笑，"谢谢姐姐。"                                            

  "没事，你好好休息。"齐若水柔声说道。                                                                                  

  姜云檀点点头，看到林听雪和夏初静两人都朝她的方向看过来，她也朝她们瞪了一眼，而后将门给关上。                          

  林听雪掐了掐自己的掌心，而夏初静都要气死了。                                                                          

  这时候，沈鹤归从另一个房间走了出来，冷声道："当时发生了什么，没有人看到。你们两人都受了伤，自然没有谁害谁的道理。"    

  "若是你们坚持是云檀不怀好意，那我们就分开行动，免得到时候再发生什么误会。"                                            

  "还有，云檀的东西是她自己的，她不想给，我劝你们不要觊觎，我不想看到有人的小心思放在沈家人身上。"沈鹤归的话里面充满了警

  告。                                                

  ——                                                  

  

  ps：不圣母，不讨好原文女主，不改变姜云檀原本人设，变成真善美。都末世了，不知道什么时候就嘎了，所以嚣张一日是一日。    

  云檀不是一开始就大杀四方的女主，所以前期为了活得更好会抱大腿。后面会越来越强，金手指也越来越大。本文有男主，不渣，之前

  只当原主是妹妹，喜欢的只有现在的云檀。              

  有CP，但不做男主工具人。希望我们云檀有一往无前的勇气，敢爱敢恨，在任何时候都能做出对自己最有利的选择，活成恣意无拘的模样。

  ---
